Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Я...
Керемет қар...
Мен өтінішті қабылдадым, бірақ кеш болды.
Я...
Иә?
Джизо-сан...
Қарға көмілген, өте суық болуы керек.
Уф, бұл Джизо емес!
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Джизо-сан сөйледі!
Ахх...
Бұл дұрыс емес пе?
Ол сондай ақымақ.
Жарайды, бұл жігіт бәрібір қашып кетеді.
Басқалар сияқты
Уау! Ол сөйледі!
Мен біртүрлі мысықтарды ұнатпаймын!
Біреу, қауіпті тіршілік иесі!
Уф...
Иә?
А... сен сондай суықсың.
Не, мына жігіт қаша алмайды ма?
Сүт жақсы ма?
Мықтырақ!
Токуно Оу…
Жарайды, мен оны жиі үйге әкелемін.
Сондай күдікті көрінетін тіршілік иесі
О, дұрыс. Менді шілдеде көрсетілетін драмаға таңдады.
Бұл әдет
Мен кішкентай кезімнен адамдарды қиыншылықта жалғыз қалдыра алмадым.
Мен оның тұншықтырғыш мінезі бар деп ойлаймын.
Шектер, қандай жақсы қыз.
Я...
Ал, қызым, көмегіңе рахмет.
Айтпақшы, сіз нені айтасыз?
Сіз сиқырлы қыз боласыз ба?
А... Сиқырлы қыз?
Жақында бұл қалаға зұлым ұйым келеді.
Мен сенің күрескеніңді қалаймын.
Дегенмен сен оның сыртқы түріне де, әрекетіне де мүлде ұқсамайсың—
Мұны қайдан білесіз?
Болашақты болжау Болашақты болжау
Иә, керемет
Бірақ бұл мүмкін емес.
Мен үшін маңызды рөл...
Олай болмағаны маңызды емес.
Бұл жай ғана өтініш.
Мен аздап қиналып тұрмын.
А...
Онда мен мұны істеймін.
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Рахмет
Сонымен
Уау...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Сен енді әділдік жағындасың.
Уау...
Менің ойымша, бұл сіздің тұнып тұрған мінезіңізге өте ыңғайлы.
Бірақ мынау, иық пен аяқты көрсетіп тұр.
Бұрымдар - пудинг
О, және
Сондай-ақ таяқ бар.
Деңгей көтерілді!
Мен Маширомын
Танысқаныма қуаныштымын
Ах... иә, мен Йошихиса Ноичигомын.
Танысқаныма қуаныштымын Маширо
(сыбырлау)
Қайтып келгенде мұны ішеміз бе?
Машироның сүйікті сүті
Иә
Токуно
Мен сені ұнатамын деп ешқашан айтқан емеспін.
Иә?
қиындық
Ақаулық Ақаулық Ақаулық…
Chroma... (Ноичиго) Иә?
Бұл зұлымдықтың басшысы!
Fossa Magna зұлым ұйымы!
Иә!?
Асығыңыз, асығыңыз, тез түрленіңіз
Сонымен... сен айтсаң да
Ха ха ха ха...
Жасайық
Міне, Фосса Магна!
Сіз кімсіз?
Ой, жоқ…
Не... Қызық, бұл кім екен...
Ноичиго Йошихиса... оның шын аты.
… …
Әділдік одақтасы
Мен... әділдіктің одақтасымын.
Ол сондай адам.
Әзірге жидек гүлі!
♪～
～♪
Жидек гүлі!
Берри!
Берібері бері бері жидек!
Жидек жоқ, Өмір жоқ!
Қайырлы таң Читаго күні
Қайырлы таң, кеш болды.
Егер сіздің күнделікті ырғағыңыз бұзылса, жақсы.
Өйткені бұл зұлымдық
Бұл Читоко күні.
Түрлі себептермен мен жақында зұлым қызметкер болдым.
Барлығы ең жақсы
Сиқырлы қыз Берри гүлін жарқырату
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бұл қалада ауа-райы нашар.
Бірақ мұндай күндер солай.
Қара бұлтпен бірге көрінетін
Мен мұны істей аламын.
Бұл жақсы.
Өйткені зұлымдықты жұқтырсам, бұл менің ең бірінші орындағым келеді.
Мен сізге, штаб офицеріне оның қаншалықты қызықты екенін көрсеткім келеді.
Е, маған керегі жоқ.
Егер мен мұны шешсем, киімімді тез ауыстырамын.
Көрдім, айдың соңы...
Жылдамдық шегі?
Мен де осы айда көп ақша жұмсадым.
Менің ойымша, «қара бұлтпен» тоқтаған дұрыс болар еді.
Ата жақсы жерде!
Ата?
Көлікті түсір, ата!
Жарайды, бірақ?
Біреудің атасын пайдаланба!
Менің сүйікті көлігім
Бұл екі орындық, сондықтан мен үйде боламын.
Жоқ…
Тоқта, күт, күт, жарайды!
Бірдеңе болса, мен тасымалдаушыға мінемін.
Қайсарлық таң қалдырады
Біріншіден, жүк тиеу алаңы тек адамдар жүкті бақылауға арналған.
Сіз оны мінбеуіңіз керек, солай ма?
Багаж…
Жарайды
Аю…
Мен мұнымен қоғамдық жолдарда жүре аламын ба?
Маған Читоко күнін де жариялауға көмектесіңізші.
Аю~
Кару Бұл аю құбыжығы қандай?
Сирек, түсі бозғылт.
Қазір!
Маған қарап сені қорғай алсам
Жақсы!
Осылайша адамдар маңызды нәрсені ұмытып қалады.
Мен бұрын ешқашан мұндай әрекет жасаған емеспін.
Иә?
Мына жақта жеңіл жүк көлігін тоқтатпа.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Егу?
Мен сені тамақтандырамын, ата!
Кешіріңіз, мен сізге қоңырау шалуды тоқтаттым.
Біраздан соң—
Жоқ, қараңыз.
Мен сенің ағаңды мініп келе жатқанын көрдім.
Бұл қауіпті, сондықтан мұны істегеніңізді қаламаймын.
Мен жай ғана бітіріп, мүмкіндігінше тезірек үйге барғым келеді.
Кез келген оқиға? Фестиваль?
Ах... Иә, солай.
Ағаңның сыртқы түрі
Бұл кейіпкерлер шоуы ма?
Ал... Бұл жолы сиқырлы қыздар қатыспайды.
Қара бұлттан жай ғана шық
Ауа райы қолайсыз болса да, қиын.
Абайлаңыз және қатты ұстаңыз.
Иә
Мен оны көре алмаймын
Хрома шынымен де депрессияға ұшырады
Бұдан былай жамандық жасайтын зұлымдықтың басшысы болады
Полицейлер байқамай қоймайды, мен алаңдаймын...
Мен сізді мүлде естімеймін, кешіріңіз.
Аю~
Кума құбыжық!
Аю…
Даусы да сирек
Қарғыс атқыр... Артық салмақ жоғалтқан нәрсеге айналды.
Е, не іздеп жатырсың?
Уф...
Аю~
Иә... құбыжық?
Жақын жерде біреу бар ма?
Мен сені қууым керек
Мен бұл қалада жамандыққа шыдамаймын.
Сиқырлы қыз жидек гүлі
Мына жерден қараңыз!
Аю~
Жамандық пен жарқын болашақты ұста!
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Иә!
Құбыжық болмаса тым қараңғы, бірақ...
Қара бұлттар Қара бұлттар Әйтеуір, қара бұлттарды шығарайық!
Асықпа!
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
Аю~
Келсең, кел, Фосса Магна!
Шектер…
Ируши
Ол көріне алмаса да
Жарайды, қолымнан келгенше сөндірдім.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Үйге барасыз ба?
Сен мұнда не үшін келдің? Шынайы ма?
Әй, супермаркетке тоқтаңыз.
Бүгін тунец арзан дейді.
Келіңіздер
Келмейді
Я...
Келіңіздер
Келмейді...
Аю~
Жылдамдық шегі жойылды!
Сіз кез келген зұлымдықты қазір жасай аласыз, Чизуко Дате.
Жоқ, бұл штаб офицері Данте.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Өйткені мен дәл қазір ваби-саби сезінемін.
Міне, қолбасшы Хрома.
Сіз оны қайтадан көріп жатырсыз ба, Чизуко Дате?
Иә?
Бітті, Фосса Магна.
Уау... (Картадағы бала) Жоқ!
Жарайды, бұл басқаша емес, бірақ басқаша.
Берри Блоссомның таяғын алып кеткен күн
Мүмкін сіз сиқырмен шабуыл жасай алмайсыз
Бұл болмас еді...
Бұл керемет данышпан!
Коуши Чаорен
Жақсылық пен жамандық асығу керек!
Ииий жидек гүлі
Сіз жай ғана айқайлап, көршілерге мазасызданасыз.
Әртүрлі теріс қылықтар
Дәлірек айтсақ, сіз осындасыз...
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Маған дауыстап шақыруды доғар!
Көп келді Көп келді
Өткен күні күтсем де, келмеді.
Келесі жолы мен сізге тікелей қоңырау шаламын
Өткен күні?
Бұл қара бұлт па?
Уау~ Кешіріңіз.
Сіз нені айтасыз? Командир Хрома
Куку... Жақында түсінесіз.
Аю
Тұзақ?
Бұл не?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Хяаааа...
Кума монстры алып слалом
Бернадо!
Кукукуку…
Маған не көрсетіліп жатыр?
Қарғыс атқыр...
А... жоқ!
Мен түсіндім!
Ал... күте тұрыңыз!
Яй яй яй
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Мен жасадым!
Бұл өте қызық, солай емес пе?
Ха ха ха ха...
Бұл таяқ - Дата Чизуко. Мен оны саған беремін.
Иә?
Уф...
Уау!
Кешіріңіз Маширо
Жасалған нәрсеге көмектесу мүмкін емес
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Онсыз мен сиқырды қолдана алмаймын.
Иә.
Сиқырлы таяқша...
Берри, кез келген жағдайда сіз онлайн сатып алып жатырсыз ба?
Иә
Бірақ жоқ, бұл жай ғана ойыншықтар.
Жоқ, дұрыс.
Мен мұны жасадым.
Мен оны іздедім...
Міне болды!
Жоқ, шынымен!?
Сиқырлы күш бөлек сатылады
Уау, бұл өте маңызды!
Қазір сатып алсаңыз, ертең келеді!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Жарайсың ба?
Мен қатты уайымдаймын!
Жоқ?
Біз барлығын қорғауымыз керек
Өйткені мен әділдік жағындамын.
Жидек…
Мен зат сатып алуға жындымын.
Таяқты қайтару керек пе?
Сіз байсалдысыз ба, Чизуко Дате?
Мен де мұны қалаймын
Мен мұны қатты қалаймын. Мен оны шынымен қалаймын.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Бірақ жоқ
Маған оны күштеп алудың қажеті жоқ.
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Жұп хрома
Сіз адамдарды бетпе-бет ұруға үйренгенсіз ғой, солай ма?
Иә
Ah Testes
Ииий жидек гүлі
Маңайдағы тұрғындардан мыналар қазір көрсетілмеген.
Қараңдар, қараңдар, мен мынаны қысқартайын.
Сізді көргеніме қуаныштымын, Берри Блоссом.
Өткен күн дөрекі болды.
Қарусыз шығу қиын екенін білемін, бірақ менде саған бір нәрсе істеу керек...
Коммерциялық пайдалану
Найзағай гүлі!
Жаңа түрдегі рух толқыны пайда болды!
Маған не үшін қайтарып бергенің қызық.
Сонда сіз соншалықты не істейсіз?
Ең дұрысы, үйреніп алғаныңыз жөн.
Қосалқы бөлшектерден басқа кез келген нәрсені сатыңыз.
Иә, иә.
(Кіру қоңырауы)
Бұл жеткізу.
Шабуыл
Ах
Мен... Бір рет қана қолданылған әдемі бұйым.
Бұл көрмеге қойылғандықтан мүмкін.
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
(Чидзуконың ызылдағаны)
Фу…
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ах
Мен сол жерде серуендеймін делік.
Қызметкерлердің қызықты уақытын бұзбау
Бұл да бас қолбасшының міндеті болса керек.
Менің ойымша, мәліметтер нашар.
Әй, мінекей, бұл жерде бөртпе бар.
Әй, кетті!
Мен соя соусын әкелуді ұмытып кетіппін.
Мен аздап аламын.
Түсіндім
Әділет одақтастарының тобы
Ол толығымен өшірілген емес пе?
Бұл алаңсыз.
Мен сені мазақ етейін бе?
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны ұстай аласыз ба?
Иә, жақсы.
Міне, келді!
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Эхехе, мен үлкенін ұстадым.
Мына жігіт... мені танымайды ма?
Бұл кемпірқосақ форель ме?
Кемпірқосақ форельін теңізде өсіргенде, форель лососьіне айналады.
Керемет бейқамдық!
Басында қол тигізуге қорықтым, бірақ үйреніп кеттім.
Сұрамаса да көп сөйлейді.
А, бұл туралы маған бұрынғы Маширо деген бала айтты.
Балық аулау
Маширо... иә?
Екі күдікті басы бар жұмбақ тіршілік.
Маширо туралы жаман сөз айтпа.
Маған қанша бердіңіз?
Бүгін де мені мақтау үшін
Ол бізге барбекю жасауды ұсынды.
Не? Жоқ, жоқ
Бұл барбекю емес пе?
Иә?
Егер айту керек болса, мен оны Шичириняки деп атар едім.
Шичиринге не бар? Бұл қорқынышты!
Бұл өтірік, өйткені...
Бұл барбекю пеші қазіргі уақытта ең танымал түрі болып табылады.
Маширо білімді!
Сіз өте шала өтірік айтасыз, солай емес пе?
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Куку... Қандай аянышты.
Әділдік одақтасының соншалықты ақымақтықпен адал болуы дұрыс па?
Ха…
Неліктен олай істедің?
Жоқ... Зұлымдықтың қолбасшысы
Сіз
-мен шайқас туралы көрермендердің жазбаларын көріп отырған біртүрлі адамсыз ба?
Жоқ!
Болжамдар тым көп
Бейнелерді Маширо жариялаған.
Сіз оны менен алғыңыз келе ме?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ
Қарап тұрған біреу бар ма?
А, міне, сен барсың.
Мұқият қарап отырған адамдар бар екені сөзсіз.
Уау!
Берри де күшті өрмекші.
Я~
Мен өте қуаныштымын
Мен фанатпен бірінші рет сөйлесіп тұрмын.
Жоқ, бұл мен емес...
Иә, сіздің жақын екендігіңіздің белгісі ретінде.
Мен ұстаған балық
Қажет емес
Жоқ, маған Чизуко күні керек емес.
Ол жабайы билеуі мүмкін.
(құлау дыбысы)
Кромер!
Айтпа!
Эх!
Берриге не істедің?
Қош бол, әділдік одақтастары
Балықты қайтар
Иә!? Оны қайтар, ақымақ!
Балық!
Chroma…
Сіз менің Берри Блоссом екенімді білдіңіз.
Неліктен шағын сөйлесу керек?
Мүмкін емес...
Сол кезде мен қара бұлттан шығып, сені қобалжытқан жоқпын.
Ол да маған таяғымды қайтарып берді.
Мұқият қарап отырған адамдар бар екені сөзсіз.
Өйткені сен менің жанкүйерімсің!?
Жақсысың ба Берри?
Мен зұлымдықтың басшысы мұндай болады деп ойламаппын...
Жақсы екеніңізге сенімдісіз бе, Берри?
Балық
Мүмкін мен сізге үлкенірек беруім керек еді.
Сіз қаншалықты мейірімдісіз?
Күн картасының баламасы
Менде саған ұнайтын кәдесый бар.
Chroma? Не...
Джогё
Шикі балық!
Е-е... онымен айналысу қиын.
Сіз не істеп жүрсіз?
Бұл...
Бұл құпия, себебі сіз қызғанышыңыз мүмкін.
? Бұл не? Эй!
Жоқ, жоқ... Эй!
Сәлеметсіз бе
Не істеуім керек!?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory